លោក Zheng Nanfeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​កាន់
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតបញ្ហា
ខ្ញុំជឿមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
នឹងមិនទ្រាំទ្រនឹងវាទេ
មិនបានទាយទេ
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែបង្កបញ្ហា
បើកភ្នែករបស់អ្នក ហើយមើលឲ្យល្អ
ជាមួយតែអ្នកមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
លោក ឆេង
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកជំនួយ តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ
ហើយនៅក្នុងបរិបទបែបនេះ
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ
បញ្ជាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក
តើមិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
លោកគ្រូ ឈិន និយាយត្រូវ
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលយើង
ហើយអ្នកនៅតែចង់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
នោះពិតជាធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់មុខមាត់
លោក Zheng Nanfeng
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញជាយូរមកហើយតាមរយៈគម្រោងតូចៗរបស់អ្នក
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សប្បុរស ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ទាំងអស់
ហើយទើបតែដើរចេញ
ឥឡូវអ្នកសោកស្តាយវាហើយមែនទេ?
ធានាបាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនពេញលេញ
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតផង
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Zhou Zhiyi
តើអ្នកយល់ច្រឡំអ្វីមួយមែនទេ
រោងចក្រ
សាលរាំ
ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ដល់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បានមួយណាទេ
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់បានតែ Zhou Zhiyi ប៉ុណ្ណោះ
Zhou Zhiyi
ចូវ ជីយី គឺជាអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចម្លែកណាស់ មានរឿងអ្វីកើតឡើងនេះ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កើតឈុតឆាក
កុំភ្លេចណា ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាកូនកំលោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
គាត់ជាប្រពន្ធខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចិត្តក្លាហានរបស់គាត់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សោកស្ដាយ​នេះ​ទេ
លោក Zheng Nanfeng
អ្នកកំពុងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
កុំ​រើ​អី
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់សិន
កុំរើអី ចុះក្រោមទៅ
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎
ណានហ្វេង
ទោះបីជាអ្នកទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
វានៅតែមិនបញ្ចប់បានល្អ
ដូចដែលខ្ញុំឃើញ អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ស្តាប់អារម្មណ៍ពិតរបស់ Zhou Zhiyi
អ្នកណាដែលនាងពិតជាចង់ជ្រើសរើស
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ជ្រើសរើសអ្វី
ចូវ ជីយី ជាប្រពន្ធខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីបង្ករឿងប៉ុណ្ណោះ
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំចាំថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងចង់ឲ្យអ្នកជាប់ជំពាក់ទៀតហើយ
នេះអយុត្តិធម៌ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ
សូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុត
ក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
ត្រលប់មកវិញ
តោះទៅ
យើងកំពុងចាកចេញ
ឆេង យ៉ាដុង មិនដែលក្លាយជា
ប្តីខ្ញុំនៅក្នុងក្រសែភ្នែកច្បាប់
ការភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលនោះ
បានក្លាយជាអតីតកាលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់រង់ចាំដោយអន្ទះសារ
វាគឺជា Zheng Nanfeng ដែលបានទាញខ្ញុំចេញពីការចាប់អារម្មណ៍នោះ
លើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំហ៊ានរត់ទៅរក
អនាគតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសាលរាំ ទីតាំង និងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វីឡា​វិញ​ទេ
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះថា
យើងគ្មានអ្វីទាំងអស់
អ្នកណាថាយើងគ្មានអ្វីសោះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ
នៅឯណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
ឱបខ្ញុំ
តោះទៅ!
ហេ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Soaring Network
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់យើង
បណ្តាញ​ដ៏​រីកចម្រើន
យើងទើបតែចុះចតនៅហៃឆេង
ទាំងអស់នេះ?
អគារទាំងមូលជារបស់យើង
សម្រាប់​ការពិត?
នេះហួសហេតុពេកហើយ
មកចុះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជុំវិញ
សួស្តី លោកម្ចាស់ ចេង
អង្គុយ
ហេ!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ពាក់កណ្តាលនៃឥណទាននេះជារបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានឥណទានទេ
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំគ្មានផ្លូវបើកបរទេ
តើអ្នកយកខ្សែទាំងនេះទៅណាជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
សួស្តី បងស្រីថ្លៃ
អ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននេះដែរមែនទេ?
បងស្រី Zhiyi
ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅទីនោះ
មកចុះ ចាំខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ; កុំសួរខ្ញុំ
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះនៅតែបន្តកើតមាន
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំវិល
មកៗៗៗ តោះមកមើលការិយាល័យ
ខ្ញុំឈប់ហើយ
ចាប់តាំងពីលោក Zheng ចាកចេញ
ការព្យាបាលបានផ្លាស់ប្តូរ
វាជាការបោកប្រាស់
ឥឡូវនេះសូម្បីតែចៅហ្វាយក៏បាត់ទៅហើយ
ពួកគេ​មិន​ព្រម​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឲ្យ​យើង​ផង
បុរស​ឆេង​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ដូច​ជា​ធូលី​ដី
យើងកំពុងធ្វើកូដកម្ម
តោះទៅ
ហេ! តើអ្នកឮទេ?
Boss Zheng ត្រលប់មក Haicheng វិញ។
មែនហើយ គាត់បានធ្វើ
ខ្ញុំបានឮ
ខ្ញុំបានឮថាមិនត្រឹមតែគាត់បានត្រលប់មកវិញទេ
គាត់ថែមទាំងបានបើកប្រភេទខ្លះទៀតផង
ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិត
ហើយវាមិនមានទំហំតូចទេ
ពិតមែនឬ?
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
តោះទៅរកចៅហ្វាយ Zheng
ខ្ញុំយល់ស្រប
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ
តោះទៅ, ប្រញាប់ឡើង
កិច្ចប្រជុំកំពុងចាប់ផ្តើម
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាឥឡូវនេះអ្នកមានភាពក្លាហានហើយមែនទេ?
អ្នកលែងចង់ធ្វើការទៀតហើយមែនទេ?
ល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចេញទៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រឹត្តិការណ៍នៅទីនោះហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
ហេ!
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមកុហកខ្ញុំនៅពេលណា?
បងប្រុស ណានហ្វេង មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ
គាត់ខ្លាចអ្នកបារម្ភ
អ្វីហ្នឹង? ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយមក
នៅខាងលោក Cheng Yadong
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាបានធ្វើកូដកម្ម
សាលរាំ រោងចក្រ ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ
ស្ទើរតែពិការ
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើកូដកម្ម
ទាំងអស់សុទ្ធតែតម្រង់ទៅរកបងប្រុសណានហ្វេង
Cheng Yadong ប្រាកដជានឹងខ្ទាស់រឿងនេះ
លើបងប្រុស ណានហ្វេង
ខ្ញុំបានឮពីបុរសៗនៅតាមផ្លូវ
ចេង យ៉ាដុង បានប្រមូលផ្តុំមនុស្សរួចហើយ
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះមិនល្អសម្រាប់បងប្រុសណានហ្វេងទេ
យល់ហើយ។ សូមចូលទៅកាន់ទីកន្លែងជាមុនសិន
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន Zheng Nanfeng
ពិតជាត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ
បណ្តាញ​ដ៏​រីកចម្រើន
វាពិតជាបានបញ្ជូនគាត់ឡើងខ្ពស់ដូចមេឃមែន
អាជីវកម្មបានពង្រីកទៅក្រៅប្រទេស
មែនហើយ
ការលូតលាស់របស់គាត់ពិតជាលឿនមែនទែន
បើយើងមិនតាមទាន់ទេ
យើងនឹងនឹកការជិះ
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ
ទាន់ពេលហើយ
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកក្លាយជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងចាប់ផ្តើម
សួស្តី លោក ចេង
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពី Seaside City Daily
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
គម្រោងភស្តុភារអន្តរជាតិនេះ
គ្របដណ្តប់លើប្រទេសបរទេសប៉ុន្មាន?
តើ​ប្រតិបត្តិការ​របស់​វា​មាន​ទំហំ​សេដ្ឋកិច្ច​ប៉ុណ្ណា?
បណ្តាញដឹកជញ្ជូនក្រៅប្រទេសទាំងមូលរបស់យើង
ត្រូវបានគ្រោងនឹងបង្កើតជាជំហានៗ
ដំបូងយើងនឹងទៅដល់អឺរ៉ុប
ទីពីរ យើងនឹងទៅដល់មជ្ឈិមបូព៌ា
ទីបីនឹងត្រលប់មកវិញ
តំបន់អាស៊ីជុំវិញយើង
ចំពោះ​ប្លង់​អាជីវកម្ម​រួម​របស់​យើង
នឹងកាន់តែដូចជា
សួស្តី?
យល់ព្រម
យល់ហើយ
តំបន់អាស៊ីជុំវិញយើង
ផែនការវិស័យអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់យើង
គឺដូចជាប៊ូមឺរាំង
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀតទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើនេះជាការពិតទេ?
ពិត​ជា​ពិត​មែន
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមានបងប្រុសពីរនាក់ពិនិត្យមើលវា
ឆេង យ៉ាដុង បានប្រមូលផ្តុំមនុស្សមួយក្រុម
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ
បងស្រី Zhiyi
តើយើងគួរលុបចោលសន្និសីទសារព័ត៌មានទេ?
ទេ
អ្នកយកព័ត៌មាន និងអ្នកជំនួញជាច្រើននៅទីនេះ
ការលុបចោលឥឡូវនេះប្រាកដជានឹងមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
វានឹងធ្វើឱ្យខូចដល់គម្រោង
ប្រសិនបើ Cheng Yadong នាំមនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ
និងព័ទ្ធជុំវិញទីកន្លែងនោះ
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ Zheng Nanfeng ទេ?
យើងមិនអាចឱ្យគាត់រំខានឥឡូវនេះបានទេ
ធ្វើដូចនេះ៖ យកមនុស្សដែលនៅសល់របស់យើង
និងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅច្រកចូលទីកន្លែង
តើយើងនឹងធ្វើវាទាន់ពេលវេលាទេ?
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនៅសល់
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចចាប់ផ្តើមបក់បោក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ពេលយប់លិចលង់ជាមួយផ្កាយ
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច